Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: The output above shows the host record for ``leaf01.ansible.com`` and ``leaf02.ansible.com`` that were retrieved by the ``nios`` lookup plugin. This playbook saves the information in variables which you can use in other playbooks. This allows you to use Infoblox as a single source of truth to gather and use information that changes dynamically. See :ref:`playbooks_variables` for more information on using Ansible variables. See the :ref:`nios <nios_lookup>` examples for more data options that you can retrieve.
ja: 上記の出力には、``nios`` ルックアッププラグインによって取得された ``leaf01.ansible.com`` および ``leaf02.ansible.com`` のホストレコードが表示されます。この Playbook は、他の Playbook で使用できる変数に情報を保存します。これにより、Infoblox を信頼できる単一のソースとして使用し、動的に変更する情報を収集し、使用できます。Ansible 変数の使用の詳細は、「:ref:`playbooks_variables`」を参照してください。取得できるその他のデータオプションは、「:ref:`nios <nios_lookup>`」の例を参照してください。

source: You can access these playbooks at `Infoblox lookup playbooks <https://github.com/network-automation/infoblox_ansible/tree/master/lookup_playbooks>`_.
ja: この Playbook には、「`Infoblox lookup playbooks <https://github.com/network-automation/infoblox_ansible/tree/master/lookup_playbooks>`_」からアクセスできます。

source: Use cases with modules
ja: モジュールを使用したユースケース

source: You can use the ``nios`` modules in tasks to simplify common Infoblox workflows. Be sure to set up your :ref:`NIOS credentials<nios_credentials>` before following these examples.
ja: ``nios`` モジュールをタスクで使用すると、共通の Infoblox ワークフローを単純化できます。これらの例を行う前に、「:ref:`NIOS 認証情報<nios_credentials>`」を設定するようにしてください。

source: Configuring an IPv4 network
ja: IPv4 ネットワークの設定

source: To configure an IPv4 network, use the :ref:`nios_network <nios_network_module>` module:
ja: IPv4 ネットワークを設定するには、:ref:`nios_network <nios_network_module>` モジュールを使用します。

source: Notice the last parameter, ``provider``, uses the variable ``nios_provider`` defined in the ``group_vars/`` directory.
ja: 最後のパラメーター ``provider`` は、``nios_provider`` ディレクトリーで定義されている ``group_vars/`` 変数を使用することに注意してください。

source: Creating a host record
ja: ホストレコードの作成

source: To create a host record named `leaf03.ansible.com` on the newly-created IPv4 network:
ja: 新たに作成した IPv4 ネットワーク上で `leaf03.ansible.com` という名前のホストレコードを作成するには、次を実行します。

source: Notice the IPv4 address in this example uses the :ref:`nios_next_ip <nios_next_ip_lookup>` lookup plugin to find the next available IPv4 address on the network.
ja: この例の IPv4 アドレスは、:ref:`nios_next_ip <nios_next_ip_lookup>` lookup プラグインを使用して、ネットワーク上で次に利用可能な IPv4 アドレスを検索します。

source: Creating a forward DNS zone
ja: 正引き DNS ゾーンの作成

source: To configure a forward DNS zone use, the ``nios_zone`` module:
ja: 正引き DNS ゾーンを設定するには、``nios_zone`` モジュールを使用します。

source: Creating a reverse DNS zone
ja: 逆引き DNS ゾーンの作成

source: To configure a reverse DNS zone:
ja: 逆引き DNS ゾーンを設定するには、以下を行います。

source: Dynamic inventory script
ja: 動的インベントリースクリプト

source: You can use the Infoblox dynamic inventory script to import your network node inventory with Infoblox NIOS. To gather the inventory from Infoblox, you need two files:
ja: Infoblox 動的インベントリースクリプトを使用して、Infoblox NIOS でネットワークノードのインベントリーをインポートできます。Infoblox からインベントリーを収集するには、以下の 2 つのファイルが必要です。

source: `infoblox.yaml <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/infoblox.yaml>`_ - A file that specifies the NIOS provider arguments and optional filters.
ja: `infoblox.yaml <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/infoblox.yaml>`_ - NIOS プロバイダー引数および任意のフィルターを指定するファイル。

source: `infoblox.py <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/infoblox.py>`_ - The python script that retrieves the NIOS inventory.
ja: `infoblox.py <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/infoblox.py>`_ - NIOS インベントリーを取得する python スクリプト。

source: Please note that the inventory script only works when Ansible 2.9, 2.10 or 3 have been installed. The inventory script will eventually be removed from `community.general <https://galaxy.ansible.com/community/general>`_, and will not work if `community.general` is only installed with `ansible-galaxy collection install`. Please use the inventory plugin from `infoblox.nios_modules <https://galaxy.ansible.com/infoblox/nios_modules>`_ instead.
ja: インベントリースクリプトは、Ansible 2.9、2.10、または 3 がインストールされた場合にのみ機能することに注意してください。インベントリースクリプトは最終的に `community.general <https://galaxy.ansible.com/community/general>`_ から削除され、`community.general` が `ansible-galaxy collection install` と共にインストールされている場合に限り動作しません。代わりに `infoblox.nios_modules <https://galaxy.ansible.com/infoblox/nios_modules>`_ からインベントリープラグインを使用してください。

source: To use the Infoblox dynamic inventory script:
ja: Infoblox 動的インベントリースクリプトを使用するには、以下を実行します。

source: Download the ``infoblox.yaml`` file and save it in the ``/etc/ansible`` directory.
ja: ``infoblox.yaml`` ファイルをダウンロードして、``/etc/ansible`` ディレクトリーに保存します。

source: Modify the ``infoblox.yaml`` file with your NIOS credentials.
ja: NIOS 認証情報を使用して ``infoblox.yaml`` ファイルを変更します。

source: Download the ``infoblox.py`` file and save it in the ``/etc/ansible/hosts`` directory.
ja: ``infoblox.py`` ファイルをダウンロードして、``/etc/ansible/hosts`` ディレクトリーに保存します。

source: Change the permissions on the ``infoblox.py`` file to make the file an executable:
ja: ``infoblox.py`` ファイルのパーミッションを変更して、ファイルを実行可能にします。

source: You can optionally use ``./infoblox.py --list`` to test the script. After a few minutes, you should see your Infoblox inventory in JSON format. You can explicitly use the Infoblox dynamic inventory script as follows:
ja: 必要に応じて ``./infoblox.py --list`` を使用してスクリプトをテストすることができます。数分後、JSON 形式で Infoblox インベントリーが表示されるはずです。以下のように Infoblox 動的インベントリースクリプトを明示的に使用できます。

source: You can also implicitly use the Infoblox dynamic inventory script by including it in your inventory directory (``etc/ansible/hosts`` by default). See :ref:`dynamic_inventory` for more details.
ja: また、インベントリーディレクトリー (``etc/ansible/hosts`` がデフォルト) に追加して Infoblox 動的インベントリースクリプトを暗黙的で使用することもできます。詳細は「:ref:`dynamic_inventory`」を参照してください。

source: `Infoblox website <https://www.infoblox.com//>`_
ja: `Infoblox Web サイト <https://www.infoblox.com//>`_

source: The Infoblox website
ja: Infoblox の Web サイト

source: The deployment guide for Ansible integration provided by Infoblox.
ja: Infoblox が提供する Ansible 統合のデプロイメントガイド

source: Ansible blog post about Infoblox.
ja: Infoblox に関する Ansible ブログ投稿

source: The list of supported NIOS modules, with examples.
ja: 対応している NIOS モジュールの一覧 (サンプルあり)

source: Infoblox example playbooks.
ja: Infoblox の Playbook サンプル

source: Kubernetes Guide
ja: Kubernetes ゲスト

source: Welcome to the Ansible for Kubernetes Guide!
ja: Kubernetes 向け Ansible ガイドにようこそ!

source: The purpose of this guide is to teach you everything you need to know about using Ansible with Kubernetes.
ja: 本ガイドの目的は、Kubernetes での Ansible の使用について理解しておく必要があります。

source: To get started, please select one of the following topics.
ja: 最初に以下のトピックのいずれかを選択してください。

source: Cisco Meraki Guide
ja: Cisco Meraki ガイド

source: What is Cisco Meraki?
ja: Cisco Meraki とは

source: Cisco Meraki is an easy-to-use, cloud-based, network infrastructure platform for enterprise environments. While most network hardware uses command-line interfaces (CLIs) for configuration, Meraki uses an easy-to-use Dashboard hosted in the Meraki cloud. No on-premises management hardware or software is required - only the network infrastructure to run your business.
ja: Cisco Meraki は、エンタープライズ環境向けの使いやすいクラウドベースのネットワークインフラストラクチャープラットフォームです。ほとんどのネットワークハードウェアは、設定にコマンドラインインターフェース (CLI) を使用しますが、Meraki は Meraki クラウドでホストされる使いやすい Dashboard を使用します。オンプレミスの管理用ハードウェアやソフトウェアは必要なく、ビジネスに必要なネットワークインフラストラクチャーのみが用意されています。

source: MS Switches
ja: MS スイッチ

source: Meraki MS switches come in multiple flavors and form factors. Meraki switches support 10/100/1000/10000 ports, as well as Cisco's mGig technology for 2.5/5/10Gbps copper connectivity. 8, 24, and 48 port flavors are available with PoE (802.3af/802.3at/UPoE) available on many models.
ja: Meraki MS スイッチには複数のフレーバーおよび形式要素があります。Meraki スイッチは、10/100/1000/10000 ポートと、2.5/5/10 Gbps のカッパー接続用である Cisco 社の mGig テクノロジーに対応しています。8、24、および 48 のポートフレーバーは、多くのモデルで利用可能な PoE (802.3af/802.3at/UPoE) で利用できます。

source: MX Firewalls
ja: MX ファイアウォール

source: Meraki's MX firewalls support full layer 3-7 deep packet inspection. MX firewalls are compatible with a variety of VPN technologies including IPSec, SSL VPN, and Meraki's easy-to-use AutoVPN.
ja: Meraki の MX ファイアウォールは、レイヤー 3 から 7 のディープパケット検査をサポートします。MX ファイアウォールは、IPsec、SSL VPN、および Meraki の使いやすい AutoVPN など、さまざまな VPN テクノロジーと互換性があります。

source: MR Wireless Access Points
ja: MR ワイヤレスアクセスポイント

source: MR access points are enterprise-class, high-performance access points for the enterprise. MR access points have MIMO technology and integrated beamforming built-in for high performance applications. BLE allows for advanced location applications to be developed with no on-premises analytics platforms.
ja: MR アクセスポイントは、エンタープライズクラスの高パフォーマンスのアクセスポイントです。MR アクセスポイントには、高性能アプリケーション向けに、MIMO テクノロジーと統合ビームフォーマーが組み込まれています。BLE は、オンプレミスの解析プラットフォームを使用せずに高度なロケーションアプリケーションを開発できるようにします。

source: Using the Meraki modules
ja: Meraki モジュールの使用

source: Meraki modules provide a user-friendly interface to manage your Meraki environment using Ansible. For example, details about SNMP settings for a particular organization can be discovered using the module `meraki_snmp <meraki_snmp_module>`.
ja: Meraki モジュールは、Ansible を使用して Meraki 環境を管理するユーザーフレンドリーなインターフェースを提供します。たとえば、特定の組織の SNMP 設定の詳細は、`meraki_snmp <meraki_snmp_module>` モジュールを使用して検出できます。

source: Information about a particular object can be queried. For example, the `meraki_admin <meraki_admin_module>` module supports
ja: 特定のオブジェクトに関する情報をクエリーできます。たとえば、`meraki_admin <meraki_admin_module>` モジュールがサポートするものです。

source: Common Parameters
ja: 一般的なパラメーター

source: All Ansible Meraki modules support the following parameters which affect communication with the Meraki Dashboard API. Most of these should only be used by Meraki developers and not the general public.
ja: すべての Ansible Meraki モジュールは、Meraki Dashboard API との通信に影響する以下のパラメーターに対応します。これらのほとんどは、一般的には使用するものではなく、Meraki 開発者が使用するためのものです。

source: Hostname or IP of Meraki Dashboard.
ja: Meraki Dashboard のホスト名または IP。

source: Specifies whether communication should be over HTTPS. (Defaults to ``yes``)
ja: 通信が HTTPS を使用するかどうかを指定します (デフォルトは ``yes``)。

source: Whether to use a proxy for any communication.
ja: 通信にプロキシーを使用するかどうか。

source: Determine whether certificates should be validated or trusted. (Defaults to ``yes``)
ja: 証明書を検証すべきか、それとも信用すべきを指定します (デフォルトは ``yes``)。

source: These are the common parameters which are used for most every module.
ja: 以下は、大抵のモジュールに使用される一般的なパラメーターです。

source: Name of organization to perform actions in.
ja: アクションを実行する組織の名前。

source: ID of organization to perform actions in.
ja: アクションを実行する組織の ID。

source: Name of network to perform actions in.
ja: アクションを実行するネットワークの名前。

source: ID of network to perform actions in.
ja: アクションを実行するネットワークの ID。

source: General specification of what action to take. ``query`` does lookups. ``present`` creates or edits. ``absent`` deletes.
ja: 実行するアクションに関する一般的な仕様。``query`` は検索を行い、``present`` は作成または編集を行います。``absent`` は削除します。

source: Use the ``org_id`` and ``net_id`` parameters when possible. ``org_name`` and ``net_name`` require additional behind-the-scenes API calls to learn the ID values. ``org_id`` and ``net_id`` will perform faster.
ja: 可能な場合は、``org_id`` パラメーターおよび ``net_id`` パラメーターを使用します。``org_name`` および ``net_name``は、ID 値を確認するために、その裏で追加の API 呼び出しが必要です。``org_id`` および ``net_id`` の動作はより速くなります。

source: Meraki Authentication
ja: Meraki 認証

source: All API access with the Meraki Dashboard requires an API key. An API key can be generated from the organization's settings page. Each play in a playbook requires the ``api_key`` parameter to be specified.
ja: Meraki Dashboard を使用した API アクセスはすべて API キーを必要とします。API キーは組織の設定ページから生成できます。Playbook の各プレイには ``api_key`` パラメーターを指定する必要があります。

source: Meraki's API returns a 404 error if the API key is not correct. It does not provide any specific error saying the key is incorrect. If you receive a 404 error, check the API key first.
ja: API キーが正しくない場合は、Meraki の API が 404 エラーを返します。キーが正しくないことを示す特定のエラーは提供されません。404 エラーを受け取った場合は、最初に API キーを確認してください。

source: Returned Data Structures
ja: 返されたデータ構造

source: Meraki and its related Ansible modules return most information in the form of a list. For example, this is returned information by ``meraki_admin`` querying administrators. It returns a list even though there's only one.
ja: Meraki とその関連 Ansible モジュールは、リスト形式でほとんどの情報を返します。たとえば、これは、管理者のクエリーを行う ``meraki_admin`` により情報を返します。管理者が 1 人しかいなくても一覧を返します。

source: Handling Returned Data
ja: 返されたデータの処理

source: Since Meraki's response data uses lists instead of properly keyed dictionaries for responses, certain strategies should be used when querying data for particular information. For many situations, use the ``selectattr()`` Jinja2 function.
ja: Meraki の応答データは応答に適切に鍵付けされたディクショナリーではなくリストを使用するため、特定情報に対してデータのクエリーを行う際に特定のストラテジーを使用する必要があります。多くの状況では、Jinja2 機能 ``selectattr()`` を使用します。

source: Merging Existing and New Data
ja: 既存データと新規データのマージ

source: Ansible's Meraki modules do not allow for manipulating data. For example, you may need to insert a rule in the middle of a firewall ruleset. Ansible and the Meraki modules lack a way to directly merge to manipulate data. However, a playlist can use a few tasks to split the list where you need to insert a rule and then merge them together again with the new rule added. The steps involved are as follows:
ja: Ansible の Meraki モジュールは、データの操作を許可しません。たとえば、ファイアウォールルールセットの途中でルールを挿入しなければならない場合があります。Ansible モジュールおよび Meraki モジュールには、データを操作するために直接マージする方法がありません。ただし、プレイリストでは、いくつかのタスクを使用して、ルールを挿入する必要のあるリストを分割し、新しいルールを追加して再びマージすることができます。その手順は以下の通りです。

source: Create blank "front" and "back" lists.
ja: 空の「前」リストおよび「後」リストを作成します。

source: Get existing firewall rules from Meraki and create a new variable.
ja: Meraki から既存のファイアウォールルールを取得して、新しい変数を作成します。

source: Write the new rule. The new rule needs to be in a list so it can be merged with other lists in an upcoming step. The blank `-` puts the rule in a list so it can be merged.
ja: 新しいルールを記述します。新しいルールは、今後のステップで他のリストにマージできるように、リストに入れる必要があります。空白の `-` は、ルールをリストに入れて、マージできるようにします。

source: Split the rules into two lists. This assumes the existing ruleset is 2 rules long.
ja: ルールを 2 つのリストに分割します。これは、既存のルールセットが 2 つのルールの長さであることを前提としています。

source: Merge rules with the new rule in the middle.
ja: ルールを、中間の新しいルールとマージします。

source: Upload new ruleset to Meraki.
ja: 新しいルールセットを Meraki にアップロードします。

source: Error Handling
ja: エラー処理

source: Ansible's Meraki modules will often fail if improper or incompatible parameters are specified. However, there will likely be scenarios where the module accepts the information but the Meraki API rejects the data. If this happens, the error will be returned in the ``body`` field for HTTP status of 400 return code.
ja: Ansible の Meraki モジュールは、不適切なパラメーターや互換性のないパラメーターが指定されている場合に失敗することがよくあります。ただし、モジュールが情報を受け入れても Meraki API がデータを拒否する場合があります。これに生じると、``body`` フィールドにエラーが返され、HTTP ステータスは 400 の戻りコードになります。

source: Meraki's API returns a 404 error if the API key is not correct. It does not provide any specific error saying the key is incorrect. If you receive a 404 error, check the API key first. 404 errors can also occur if improper object IDs (ex. ``org_id``) are specified.
ja: API キーが正しくないと、Meraki の API は 404 エラーを返します。このキーが正しくないことを示す特別なエラーはありません。404 エラーを受け取った場合は、最初に API キーを確認してください。また、不適切なオブジェクトID (例: ``org_id``) を指定した場合にも 404 エラーが出力される可能性があります。

source: Online.net Guide
ja: Online.net ガイド

source: Online is a French hosting company mainly known for providing bare-metal servers named Dedibox. Check it out: `https://www.online.net/en <https://www.online.net/en>`_
ja: Online は、主に Dedibox という名前のベアメタルサーバーを提供するフランス系のホスティング企業です。`https://www.online.net/en <https://www.online.net/en>`_ を参照してください。

source: Dynamic inventory for Online resources
ja: Online リソースの動的インベントリー

source: Ansible has a dynamic inventory plugin that can list your resources.
ja: Ansible には、リソースを一覧表示できる動的インベントリープラグインがあります。

source: Create a YAML configuration such as ``online_inventory.yml`` with this content:
ja: 以下の内容で ``online_inventory.yml`` などの YAML 設定を作成します。

source: Set your ``ONLINE_TOKEN`` environment variable with your token.
ja: トークンを使用して、``ONLINE_TOKEN`` 環境変数を設定します。

source: You need to open an account and log into it before you can get a token. You can find your token at the following page: `https://console.online.net/en/api/access <https://console.online.net/en/api/access>`_
ja: トークンを取得するには、アカウントを開き、ログインする必要があります。トークンは、`https://console.online.net/en/api/access <https://console.online.net/en/api/access>`_ のページで確認することができます。

source: You can test that your inventory is working by running:
ja: 以下を実行すると、インベントリーが機能していることをテストできます。

source: Now you can run your playbook or any other module with this inventory:
ja: これで、Playbook またはその他のモジュールをこのインベントリーで実行できます。

source: Oracle Cloud Infrastructure Guide
ja: Oracle Cloud Infrastructure ガイド

source: Oracle provides a number of Ansible modules to interact with Oracle Cloud Infrastructure (OCI). In this guide, we will explain how you can use these modules to orchestrate, provision and configure your infrastructure on OCI.
ja: Oracle では、Oracle Cloud Infrastructure (OCI) と対話する Ansible モジュールが多数提供されています。本ガイドでは、OCI でこれらのモジュールを使用したインフラストラクチャーのオーケストレーション、プロビジョニング、および設定の方法を説明します。

source: To use the OCI Ansible modules, you must have the following prerequisites on your control node, the computer from which Ansible playbooks are executed.
ja: OCI Ansible モジュールを使用するには、Ansible Playbook を実行するコンピューターのコントロールノードに、以下の前提条件を設定する必要があります。

source: A user created in that account, in a security group with a policy that grants the necessary permissions for working with resources in those compartments. For guidance, see `How Policies Work <https://docs.cloud.oracle.com/iaas/Content/Identity/Concepts/policies.htm>`_.
ja: それらのコンパートメント内のリソースを操作するために必要なパーミッションを付与するポリシーを持つセキュリティーグループで、そのアカウントで作成されたユーザー。ガイダンスについては、「`ポリシーの仕組み <https://docs.cloud.oracle.com/iaas/Content/Identity/Concepts/policies.htm>`_」を参照してください。

source: The necessary credentials and OCID information.
ja: 必要な認証情報および OCID 情報

source: Installation
ja: インストール

source: Install the Oracle Cloud Infrastructure Python SDK (`detailed installation instructions <https://oracle-cloud-infrastructure-python-sdk.readthedocs.io/en/latest/installation.html>`_):
ja: Oracle Cloud Infrastructure Python SDK (`detailed installation instructions <https://oracle-cloud-infrastructure-python-sdk.readthedocs.io/en/latest/installation.html>`_) をインストールします。

source: Install the Ansible OCI Modules in one of two ways:
ja: 以下のいずれかの方法で Ansible OCI モジュールをインストールします。

source: From Galaxy:
ja: Galaxy の場合:

source: From GitHub:
ja: GitHub で、以下を行います。

source: Run one of the following commands:
ja: 以下のコマンドのいずれかを実行します。

source: If Ansible is installed only for your user:
ja: Ansible をお使いのユーザーにのみインストールする場合は、以下を実行します。

source: If Ansible is installed as root:
ja: Ansible を root でインストールする場合は、以下を実行します。

source: Configuration
ja: 設定

source: When creating and configuring Oracle Cloud Infrastructure resources, Ansible modules use the authentication information outlined `here <https://docs.cloud.oracle.com/iaas/Content/API/Concepts/sdkconfig.htm>`_. .
ja: Oracle Cloud Infrastructure リソースを作成して設定する際に、Ansible モジュールは `こちら <https://docs.cloud.oracle.com/iaas/Content/API/Concepts/sdkconfig.htm>`_ で説明されている認証情報を使用します。

source: Launch a compute instance
ja: コンピュートインスタンスの起動

source: This `sample launch playbook <https://github.com/oracle/oci-ansible-modules/tree/master/samples/compute/launch_compute_instance>`_ launches a public Compute instance and then accesses the instance from an Ansible module over an SSH connection. The sample illustrates how to:
ja: この `サンプルの起動 Playbook <https://github.com/oracle/oci-ansible-modules/tree/master/samples/compute/launch_compute_instance>`_ は、パブリック Compute インスタンスを起動し、SSH 接続を介して Ansible モジュールからインスタンスにアクセスします。以下に例を示します。

source: Generate a temporary, host-specific SSH key pair.
ja: 一時的なホスト固有の SSH キーペアを生成します。

source: Specify the public key from the key pair for connecting to the instance, and then launch the instance.
ja: インスタンスへの接続に使用するキーペアの公開鍵を指定し、インスタンスを起動します。

source: Connect to the newly launched instance using SSH.
ja: SSH を使用して、新たに起動したインスタンスに接続します。

source: Create and manage Autonomous Data Warehouses
ja: Autonomous Data Warehouse の作成および管理

source: This `sample warehouse playbook <https://github.com/oracle/oci-ansible-modules/tree/master/samples/database/autonomous_data_warehouse>`_ creates an Autonomous Data Warehouse and manage its lifecycle. The sample shows how to:
ja: この `サンプルのウェアハウス Playbook <https://github.com/oracle/oci-ansible-modules/tree/master/samples/database/autonomous_data_warehouse>`_ は自律型データウェアハウス (Autonomous Data Warehouse ) を作成し、そのライフサイクルを管理します。サンプルでは以下の方法を示します。

source: Set up an Autonomous Data Warehouse.
ja: Autonomous Data Warehouse を設定します。

source: List all of the Autonomous Data Warehouse instances available in a compartment, filtered by the display name.
ja: 表示名で対象を絞った、コンパートメントで利用可能な Autonomous Data Warehouse の一覧を表示します。

source: Get the "facts" for a specified Autonomous Data Warehouse.
ja: 指定された Autonomous Data Warehouse の「ファクト」を取得します。

source: Stop and start an Autonomous Data Warehouse instance.
ja: Autonomous Data Warehouse インスタンスを停止して開始します。

source: Delete an Autonomous Data Warehouse instance.
ja: Autonomous Data Warehouse インスタンスを削除します。

source: Create and manage Autonomous Transaction Processing
ja: Autonomous Transaction Processing の作成と管理

source: This `sample playbook <https://github.com/oracle/oci-ansible-modules/tree/master/samples/database/autonomous_database>`_ creates an Autonomous Transaction Processing database and manage its lifecycle. The sample shows how to:
ja: この `Playbook サンプル <https://github.com/oracle/oci-ansible-modules/tree/master/samples/database/autonomous_database>`_ は、自律型トランザクション処理データベースを作成し、そのライフサイクルを管理します。サンプルは以下の方法を示します。

source: Set up an Autonomous Transaction Processing database instance.
ja: Autonomous Transaction Processing データベースインスタンスを設定します。

source: List all of the Autonomous Transaction Processing instances in a compartment, filtered by the display name.
ja: 表示名で対象を絞った、コンパートメントで利用可能な Autonomous Transaction Processing インスタンスの一覧を表示します。

source: Get the "facts" for a specified Autonomous Transaction Processing instance.
ja: 指定された Autonomous Transaction Processing インスタンスの「ファクト」を取得します。

source: Delete an Autonomous Transaction Processing database instance.
ja: Autonomous Transaction Processing データベースインスタンスを削除します。

source: You can find more examples here: `Sample Ansible Playbooks <https://docs.cloud.oracle.com/iaas/Content/API/SDKDocs/ansiblesamples.htm>`_.
ja: 詳細は、`サンプル Ansible Playbook <https://docs.cloud.oracle.com/iaas/Content/API/SDKDocs/ansiblesamples.htm>`_ を参照してください。

source: Packet.net Guide
ja: Packet.net ガイド

source: `Packet.net <https://packet.net>`_ is a bare metal infrastructure host that's supported by Ansible (>=2.3) via a dynamic inventory script and two cloud modules. The two modules are:
ja: `Packet.net <https://packet.net>`_ は、動的インベントリースクリプトと 2 つのクラウドモジュールを介して Ansible (2.3 以降) で対応しているベアメタルインフラストラクチャーホストです。この 2 つのモジュールは次のとおりです。

source: packet_sshkey: adds a public SSH key from file or value to the Packet infrastructure. Every subsequently-created device will have this public key installed in .ssh/authorized_keys.
ja: packet_sshkey: ファイルまたは値から Packet インフラストラクチャーに公開 SSH 鍵を追加します。今後作成されるすべてのデバイスの .ssh/authorized_keys にこの公開鍵がインストールされます。
